CHECKLIST v4.9.39-asistente-publicaciones

1. Reemplazar en raíz:
   - app.js
   - styles.css
   - service-worker.js
   - manifest.json
   - vercel.json

2. Aplicar PATCH-INDEX-v4.9.39.txt en index.html.

3. Probar en incógnito:
   https://conecta-servicios.vercel.app/?v=4939

4. En Mis publicaciones:
   - Buscar una publicación propia.
   - Abrir detalle.
   - Tocar “Configurar asistente”.
   - Elegir flujo.
   - Guardar.

5. Probar flujos:
   - Pedido con menú
   - Cita
   - Contacto directo
   - Cotización
   - Solicitud de servicio
   - Solicitud de viaje compartido
   - Solicitud de envío o mensajería
   - Ofrecer ayuda / responder necesidad

6. Validar vista pública:
   - La publicación configurada debe mostrar el botón correcto.

7. Validar solicitudes:
   - Revisar “Solicitudes recibidas por mis publicaciones”.
   - Cambiar estado.
   - Responder internamente.

8. Confirmar que admin no queda bloqueado.

9. Confirmar que usuario sin membresía guarda borrador.
