Conecta Servicios v4.9.6 — Centro de mensajes y home limpio

Validar después de subir a Vercel:
1. Home: ya no debe aparecer Chat de negocios como tarjeta principal.
2. Home: Aprendizaje debe ocupar el ancho completo.
3. Home: no debe aparecer la frase “¿Qué quieres hacer hoy?”.
4. Barra inferior: el botón + debe abrir Oportunidades para ti.
5. Barra inferior: el botón de mensajes debe abrir Centro de mensajes.
6. Negocios locales: debe contener el acceso al chat de negocios / terminal futura.
7. Publicaciones cerca de mí: debe seguir abriendo con Todo México y todas las categorías.

No se modifica Supabase.
