Conecta Servicios v4.9.4 - Lenguaje de plataforma y home ordenado

Validar después de publicar:
1. Home: los iconos del hero deben mostrar Solicitantes, Agentes, Negocios, Servicios y Crecimiento.
2. Home: los módulos Chat, Aprendizaje, Agentes, Negocios y Mandados deben verse del mismo tamaño.
3. Negocios locales no debe verse recortado ni más pequeño.
4. Publicaciones: la barra lateral debe poder desplazarse verticalmente con más recorrido.
5. Publicaciones: los filtros superiores deben conservar espacio para que la barra no tape campos.
6. Crecimiento debe mostrar también la ruta de Aprendizaje.

No se toca Supabase.
