PATCH index.html para v4.9.38-asistente-negocio-configurable

Aplicar en la raíz del proyecto:

1) Reemplazar la referencia de CSS por:
<link rel="stylesheet" href="styles.css?v=4.9.38-asistente-negocio-configurable">

2) Reemplazar la referencia de JS por:
<script src="app.js?v=4.9.38-asistente-negocio-configurable" defer></script>

3) Actualizar body:
<body data-version="4.9.38-asistente-negocio-configurable">

4) Actualizar title si aplica:
<title>Conecta Servicios v4.9.38</title>

5) Texto recomendado para la sección Negocios locales:
Cambiar "Abrir chat de negocios" por "Configurar asistente de negocio".
Cambiar "Chat negocio" por "Asistente de negocio".
Cambiar "Responder filtro" por el botón correcto según flujo: "Hacer pedido", "Agendar cita" o "Mensaje al negocio".

IMPORTANTE:
Si no se actualizan las referencias del index.html, el navegador o service worker puede seguir cargando app.js/styles.css viejos aunque GitHub/Vercel ya tenga archivos nuevos.
